The video I bring you today is quite
El vídeo que os traigo hoy es bastante
complicated for me.  The truth is, I don't
complicado para mí. La verdad es que no
even know how to introduce it, and it's that we
sé ni siquiera cómo presentarlo y es que
could be facing the end of Fran de
podríamos estar ante el final de Fran de
la Jungla, not only because he was on the verge of
la jungla y no solamente porque haya
death in the last few
estado a punto de morir en las últimas
hours from cobra venom, but
horas por el veneno de una cobra, sino
also because they've uncovered the true
además porque han destapado el verdadero
fraud that Frank Cuestam is.  Yes,
fraude que está hecho Frank Cuestam. Sí,
it seems that even his fight with the
parece ser que incluso su pelea con el
servant was a lie, or so they
siervo fue una mentira, o al menos eso
say.  They've also uncovered other very
dicen. También han destapado otras cosas
serious things, such as, for example, that
gravísimas, como que, por ejemplo,
he's trying to have a sex life and many
intenta tener vida sexual y muchas cosas
other things that I'm going to present to you in this new
más que os voy a presentar en este nuevo
video.  What's up, my kids?
vídeo. ¿Qué pasa, mis chavalerías?
Welcome to the channel once again.  I'm
Bienvenidos un día más al canal. Soy
Javi Oliveira.  If you stumbled
Javi Oliveira. Si has entrado de rebote
across this video and didn't know me, here you
en este vídeo y no me conocías, aquí te
'll find out all the
vas a enterar de todo el chisme de
internet gossip in the most entertaining way
internet de la forma más entretenida
possible.  So mandatory.  If you
posible. Así que obligatorio. Si te
like and are interested in this cont, it's
gusta y te interesa este cont,
mandatory, right?  I mean, you have to
obligatorio, ¿eh? O sea, te tienes que
subscribe, otherwise the video looks
suscribir que si no el vídeo se ve
terrible.  In other words, it's not going to
fatal. O sea, es que no te va a
work well on TV, or on a
funcionar bien ni en la tele, ni en la
tablet, or anywhere else.  Manoli, if
tablet, ni en ningún sitio. Manoli, si
you're visiting this channel for the first
estás entrando en este canal por primera
time, please subscribe.  You'll see how cool the
vez, suscríbete. Verás que guay el
video is, okay?  I say.  The truth is, I have to
vídeo, ¿vale? Digo yo. La verdad es que
admit that
tengo que reconocer que el otro día
I made a mistake when I posted this tweet the other day.  I was
cuando puse este tweet me equivoqué. Me
a little bit late waking up at noon
cogió un poco despertándome al mediodía
because I had been working so late,
porque me habían dado las tantas
and when I woke up I saw
trabajando y para cuando me desperté vi
Paloma's posts and I posted the
las publicaciones de Paloma y puse el
tweet letting my followers
tweet avisando a mis seguidores sin
know that the tweet was going to go viral.
esperarme que el tweet iba a ser viral.
That is, 7 million views.
O sea, 7 m000000es de reproducciones.
Plus, the same post, which I
Además, la misma publicación, que
also made on Instagram, currently has
también la hice en Instagram, tiene en
another couple of million
estos momentos otro par de millones de
views.  Wow, that's weird, huh?  Javi
visitas. Wow, qué raro, ¿no? Javi
Oliveira spreading hoaxes.  What a
Oliveira difundiendo bulos. Qué
surprise, huh?  A far-right extremist like
sorpresa, ¿no? Un ultraderechista como
Javi spreading fake news.  And if you
Javi esparciendo fake news. Y es que si
read carefully, Fran Cuesta is
leéis atentamente, Fran Cuesta se
currently in the hospital
encuentra en el hospital en estos
after being bitten by a
momentos tras la mordedura de una cobra
spitting cobra.  Look, when I saw the
escupidera. Mira, cuando vi las
posts and that Paloma had posted
publicaciones y que Paloma había puesto
something about a cobra, I called her on the
algo de una cobra, le hablé a ella al
phone, I called Fran, and it was nighttime
teléfono, le hablé a Fran y era de noche
in Thailand, and no one answered me.
en Tailandia y ninguno me contestaba.
Well, that's it.  Well, I put a bite mark
Pues ya está. Pues yo puse una mordedura
because snakes bite.
porque las serpientes muerden. Un error
Anyone can make a mistake.  How the hell was I supposed to
lo tiene cualquiera. Yo qué [__] iba a
know there were going to be so many people this time?
saber que este tuy iba a haber tanta
Or worse yet, how the hell would I
gente. O peor aún, yo qué [__] voy a
know that snakes spit?  What's
saber que las serpientes escupen. ¿Qué
next?  a snake
va a ser lo próximo? una serpiente
charging you taxes, a snake
cobrándote impuestos, una serpiente
punching you, or I don't know, a
pegándote puñetazos o yo que sé, una
snake criticizing you in
serpiente criticándote en vídeos de
gossip videos.  Well, no, damn it, I see that my
salseo. Pues no, [__] yo veo que mi
friend has snake venom and the
colega tiene veneno de serpiente y lo
first thing I think is that he has bitten him
primero que pienso es que le ha pegado
.  Look, it's true
un bocado. A ver, que sí que es verdad
that I could have noticed the detail
que podría haberme fijado en el detalle
that Paloma used the word "spitting cobra" and
eh de que Paloma puso cobra escupidora y
all that, of course, the word "spitting cobra" must have
eso, claro, la palabra escupidora tuvo
told me something, but oh well.
que haberme dicho algo, pero bueno.
Okay, guys, we're here at
Bueno, chicos, estamos aquí de urgencias
the hospital emergency room.   It
en el hospital.
turns out I drove a motorcycle past
Resulta que he pasado una moto por fuera
the sanctuary and warned us that there
del santuario y nos ha avisado de que
was a cobra.  So Fran went out
hay una cobra. Entonces, Fran ha salido
to get her out of where she was,
a para sacarla de allí de donde estaba,
and he didn't know it was a spitting cobra
y no sabía que era una cobra escupidora
and he spat in her eyes.  Both eyes are
y la ha escupido en los ojos. Tiene los
affected.  So, we're here at the
afectados. Entonces, estamos aquí en el
emergency room.  Hey, they got it
hospital de urgencias. Eh, la han cogido
right away, okay?  it hurts a lot, a lot,
enseguida, ¿vale? le duele mucho, mucho,
a lot.  It has spread to this
mucho. Se le ha expandido hasta esta
area
zona
and we hope everything goes well
y esperemos que que todo salga bien
because he could lose his eyes and
porque podría perder los ojos y y la o
even his
incluso la
life.  So, well, there it is.
vida. Entonces, pues bueno, ahí está.
It's inside.  I don't know what's going on,
Está dentro. No sé qué está pasando, la
honestly.  I have no idea.  They won't let me
verdad. No tengo ni idea. No me dejan
in.
entrar.
There are times when I am more alert.   We
Hay veces que estoy más espabilado.
all have slower days.
Todos tenemos días más lentos.
Remember, we're talking about Javi
Recordaros que estamos hablando de Javi
Oliveira, a YouTuber who, since he couldn't
Oliveira, un youtuber que como no
understand the instructions for a tablet
entendía las instrucciones de una tablet
because they were in English, figured out that
porque estaban en inglés, entendió que
since it didn't have a cable, it could be charged by
como no traía cable se cargaba
placing it in the sun.  But look, at least
poniéndola al sol. Pero a ver, al menos
I have good hair, you can't have everything
tengo buen pelo, no se puede tener todo
in this life.  And I also have some
en esta vida. Y también os traigo hoy
good news for you today: it seems that
buenas noticias y es que parece ser que
Frank Cuesta is progressing well.
Frank Cuesta evoluciona favorablemente.
Uh, I'd like to tell you that Frank, who is the most
Eh, deciros que Frank, que es aquí lo
important thing here, uh, is fine, he's fine all things
importante, eh, está bien, está bien
considered, okay?  within
dentro de lo que cabe, ¿vale? dentro de
what he now allows himself to be.   He's
lo que él ahora mismo le permite estar.
stable, he's out of danger, he's already
Está estable, está fuera de riesgo, ya
been moved to the ward, and we estimate that
le han subido a planta y calculamos que
in a week or two he'll be
en una semanita, dos estará ya en
fit.  Well, what's
condiciones. Bueno, y lo que es
mind-blowing is that the doctors are
alucinante es son los doctores que están
amazed at how much resistance he has
alucinando con la resistencia que tiene
to the poison.  And this
franca al veneno. Y es que esta cobra
spitting cobra, as its name
escupidora, como su propio nombre
suggests, spits venom into your eyes,
indica, te escupe el veneno en los ojos
and not only can you lose your eye, it
y no solo es que puedas perder el ojo,
's not just that, but through the
no es solo eso, sino que a través del
tear duct it travels down the
lacrimal se va bajando por los
ducts, right? Respiratory ducts, which
conductos, ¿vale?, respiratorios, lo que
are the eyes, nose, mouth, trachea, lungs,
es ojos, nariz, boca, tráquea, pulmón,
right?  And what it does is collapse,
¿vale? Y lo que hace es colapso,
have a heart attack, eh, anyway, it
infarto, eh, en fin, es a una persona
kills a normal person, but of course,
normal la mata, pero claro,
I loved Paloma saying that it
me ha encantado Paloma diciendo que a
kills a normal person.  Well,
una persona normal la mata. Bueno,
Paloma, if she had caught me
Paloma, si me llega a pillar a mí por
there, it would have killed me just to see her
ahí, me hubiera matado solamente verla
from afar.  He doesn't even have to
de lejos. Es que ni siquiera me tiene
spit on me.  If the cobra
que escupir. Es que con que la cobra
catches me from afar, I'll die, son of a [ __ ]
coja me diga de lejos, hijo [__] me
.  And yes, the venom of this
muero. Y es que sí, el veneno de esta
cobra can be very dangerous.  Any
cobra puede ser muy peligroso. Cualquier
normal person could have died, but
persona normal podría haber muerto, pero
after getting to know Fran a little
sin embargo, después de conocer un poco
about the jungle, we'll have to
a Fran de la jungla, tendremos que
ask Paloma how
preguntarle a Paloma cómo se encuentra
the cobra is doing.  And well, we also have a
la cobra. Y bueno, también tenemos
video of the moment when the
captado en vídeo el momento donde la
cobra attacked Fran, which as I was
cobra atacó a Fran, que como os iba
saying, despite the fact that I caused a stir and
diciendo, a pesar de que la lié y
the word
comunicación la palabra
bite was published in all the media, it is the first time that a
mordida, es la primera vez que una
snake of this type has attacked Fran
serpiente de este tipo ataca a Fran
Quest.  What is the time in your life when you have
Quest. ¿Cuál es la vez de tu vida que a
been closest to dying because of an animal
causa de un animal has estado más a
?  Because there will be some, I
punto de morir? Porque alguna habrá, me
imagine, with
imagino, con
so many interactions.  Look, in 2000,
tantas interacciones. Mira, en el 2000,
in 2000 I was in a coma, I was in a
en el 2000 estuve en coma, estuve en
coma for a few days because of a
coma cu días por una mordedura de una
cobra bite and the companion who came
kin cobra y el compañero que venía
with me, who was when we opened the
conmigo, que era cuando abrimos la
association at the beginning, he died.
asociación al principio, él murió.
Although it is true that I believe
Aunque sí que es verdad que creo que
this is the first time the poison has
esta es la primera vez que el veneno ha
reached his eyes.  It's not getting
llegado a alcanzarle los ojos. Es no
wet.  I have the spitting cobra here
mojarse. Tengo la cobra escupidora aquí
in front of me.  In front of
delante mío. Delante
me.  Ah, he just snogged me.
mío. Ah, que me acaba de escopir.
The venom of this cobra can cause
El veneno de esta cobra puede causarte
very serious eye irritation,
irritaciones muy graves en los ojos,
hinder your breathing because
obstaculizarte la respiración porque se
your
te va inflamando los conductos
respiratory passages or even your lungs become inflamed, or
respiratorios o incluso los pulmones o
in more serious cases, it can even
en casos más graves puede incluso
cause blindness.  Antivenin is
provocarte seguera. El antiveneno es
something that is
algo que se
applied when it is a
coloca ah cuando es un caso
severe case, uh, you have to do an
severo, eh, hay que hacer una prueba de
allergy test.  Well, and antivenom
alergia. Bueno, y el antiveneno
is basically a medicine that
básicamente es un es una medicina que
greatly affects the
afecta muchísimo al sistema
immune system.  As you know, I have a
inmunológico. Como sabéis, yo tengo un
problem in that sense, okay?  Being a
problema e en ese sentido, ¿vale? al ser
leukemia patient and
al ser paciente de leucemia y y
obviously the option of giving
obviamente la opción de poner un
antivenom is very difficult, impossible.
antiveneno es es muy difícil, imposible.
You could put on a blocker, but
Se podría poner un bloqueador, pero no
there is no blocker for this poison.  In this
hay bloqueador para este veneno. En este
case, this snake, to give you
caso, esta serpiente, para que os hagáis
an idea, a few years ago there was a kid
una idea, hace unos años hubo un chaval
in Algeciras, I don't know if you remember, a
en Algeciras, no sé si os acordáis, un
kid in his twenties who had a
chaval de veintitantos años que tenía un
bunch of poisonous snakes at home.   He
montón de serpientes venenosas en casa.
had this snake, precisely this
tenía esta serpiente, precisamente esta
viper, it bit him and he died that same
víbora, le mordió y murió esa misma
night in the hospital in Algeciras.
noche en el hospital de Algeciras.
I know the case very well because they
Conozco muy bien el caso porque a mí me
called me from there and the
llamaron desde allí y no le llegó el
antivenom, which is
antiveneno un antiveneno que es
multipurpose, didn't arrive.  Well, it turns out that, as you
polivalente. Pues resulta ser que como
already know, Chi, who has been hanging out with
ya sabéis, Chi, que anda juntándose con
some of the people who have been
algunas de las personas que nos andan
defaming us lately, well,
difamando en los últimos tiempos, bueno,
lately and some of
en los últimos tiempos y algunos de
them for quite some time now, Chi has been
ellos hace ya bastante, chi se ha
hanging out not only with the people who have
juntado no solamente con las personas
been behind the latest
que han estado detrás de las últimas
leaks against Fran Cuesta, such as
filtraciones contra Fran Cuesta, como
those accounts The
por ejemplo fue en aquellas cuentas La
Savannah Scam or the fact of how
payasada de la sabana o el hecho de cómo
Frank's arrest was leaked in Spain before we could tell it.
Frank antes que lo contásemos nosotros.
I still think and I still maintain my
Yo sigo pensando y sigo manteniendo mi
theory about how it was hatched, but
teoría de cómo se fraguó, pero
obviously it's just
evidentemente solamente son
my speculation, although as
especulaciones mías, aunque como ya
we've seen in previous videos, it's
hemos visto en los vídeos anteriores,
almost like,
casi que vamos, yo a mí de ahí no me
nobody can get me out of that.  The truth is that Chi
saca nadie. La muidad es que Chi ya no
has not only confirmed that she
solamente es que haya confirmado que
talks to them, but that she has been with
habla con ellos, sino que se lleva con
them for quite a few months.  Many
ellos desde hace bastantes meses. Muchas
of the things being said
de las cosas que se están hablando en
against Fran are because Chi is behind the scenes
contra de Fran es porque está Chi detrás
pulling the strings.  I had the red parrot
moviendo los hilos. Tenía el loro rojo
that I have here, that was my little red one
que lo tengo aquí, que fue mi mi rojita
all my life.  He had a broken beak
de toda la vida. tenía el pico roto de
down here and a very long beak here,
acá abajo y el pico de aquí muy crecido,
so there was a video where they cut off his beak. You
que hubo video que le cortaron el pico
have to be a coward, huh?  To go out and
con Hay que ser cobarde, ¿eh? Para salir
throw [ __ ] at someone who's been your friend
a tirar [__] al que ha sido tu amigo
for over 8 years and has given you a roof over your head
durante más de 8 años y te ha dado techo
and everything when he leaves social
y te ha dado de todo cuando deja las
media because he's about to have a
redes porque está a punto de tener una
legal issue and with his face covered.   You
movida judicial y con la cara tapada.
have to be a rat.  They didn't seem right to me.
Hay que ser rata. No me parecieron bien.
For example, a Mini Cooper for the
Por ejemplo, un Mini Cooper para el
son, the SUV for the
hijo, la camioneta para la
girlfriend.  Saying you have to be cool, huh?   Of
novia. Diciendo hay que ser rada, ¿eh?
course, what he's saying is that he's
Claro, lo que le está diciendo, le está
accusing him of having spent money that
acusando de haberse gastado dinero de
you collected and things.  In fact, there are
que recaudes y cosas. De hecho, hay
some things I can't tell you about yet
algunas cosas que todavía no os puedo
, but I'll probably
comentar, pero que seguramente os la
tell you about them in future videos.  So it's
comentaré en próximos vídeos. Así que
very important that you subscribe.  And in
muy importante que os suscribáis. Y en
this video I'm going to tell you that
este vídeo os voy a estar comentando que
I found it pathetic, really.  I
me ha parecido patético, de verdad. O
mean, it's trying to turn
sea, ya es intentar darle la vuelta a
everything around, trying to deny anything about
todo, intentar negar cualquier cosa de
Fran, everything that's said about Fran, well,
Fran, todo lo que se diga de Fran, pues
we turn against it and they've
nos ponemos en contra y han negado
even denied that this thing happened to Fran
incluso que a Fran le haya pasado esto
with the snake.  I mean, it's been
con la serpiente. O sea, es que ha sido
completely ridiculous.  Before
completamente ridículo. Antes de
starting with this topic, I also want to
comenzar con este tema, también quiero
give you a warning.  Paloma has already
haceros una advertencia. Ya Paloma ha
clarified that Fran Cuesta
aclarado que Fran Cuesta en cualquier
will return at any moment, he will return to
momento va a volver, va a volver a la
public life on his social media and
vida pública en sus redes sociales y
dedicating himself to what he does.  Frank is not
dedicándose a lo que se dedica. Frank no
gone for good.  Frank's
se ha ido definitivamente. Frank se está
taking a break, okay?  It's like
tomando un descanso, ¿vale? Un es como
taking sick leave.  I am absolutely
cogerse una baja. Yo estoy completamente
sure it will be very soon.  Well,
seguro de que será muy pronto. Bueno,
yes, now that this snake thing has happened
eso sí, ahora con esto que ha pasado de
, it'll be a little
la serpiente, pues se alargará un poco
longer, but as soon as he
más, pero que en el momento en el que él
feels strong after this
se sienta fuerte después de este
break, we'll have him back
descanso, lo volveremos a tener por
here.  But it's important to be careful with
aquí. Pero importante, tener cuidado con
the accounts that are being created
las cuentas que se están creando
pretending to be him.  Fran, at the
haciéndose pasar por él. Fran, en estos
moment, unless we tell you
momentos, a no ser que os avisemos de lo
otherwise, Fran doesn't have Twitter right now
contrario, Fran ahora mismo no tiene
and his YouTube channel is the
Twitter y su canal de YouTube es el de
usual one, where Paloma is
siempre en el que está Paloma ahora
currently uploading videos.  It's the second
mismo subiendo los vídeos. Es la segunda
time it's happened to him, he already said it on Jordi W
vez que le pasa, ya lo dijo en Jordi W
years ago, that a cobra had thrown
hace años, que una cobra le había tirado
poison in his eyes, coincidentally it's
el veneno en los ojos, casualmente le ha
happened to him twice.  You have to
pasado dos veces. Es que se tiene que
be a real fool to see that. First, to
ser mazo de tonto para que Primero para
come across a spitting cobra, and it
encontrarte con una cobra escupidora,
's true that there are a lot of
que es verdad que hay muchas cobras
spitting cobras in Thailand, they're
escupidoras en Tailandia, tienen
quite dense.  Second, that you
bastante densidad. Segundo, que te la
find it first.  Second,
primero que te la encuentres. Segundo,
that you come closer.  Third, that he spits
que te acerques. Tercero, que te escupa
right in your eyes.  I mean, a lot of
justo en los ojos. O sea, muchas
coincidences.  May it happen to you twice, my
casualidades. Que te pase dos veces,
friend.  H after chi comes out to
amigo. H después de que salga chi a
talk.  Look, buddy, eh, I don't eat fakes
hablar. Mira, amigo, eh, yo los fakes no
, okay?  Maybe it's
me los como, ¿vale? A lo mejor es
true.  I think it's a lie that
verdad. Yo creo que es mentira que cada
everyone thinks what they want, right?  Let
uno piense eh lo que quiera, ¿no? Que
everyone think what they want.  I think it
cada uno piense lo que quiera. Yo creo
's a lie.  Oh, what things, huh?  I
que es mentira. Oh, qué cosas, ¿no? O
mean, who can believe that?  No,
sea, ¿quién se puede creer eso? No,
who can believe that Frank
¿quién se puede creer que Frank se
encounters more than one snake in
encuentre con más de una serpiente en
Thailand?  No?  So, what's
Tailandia? ¿No? O sea, ¿qué será lo
next?  Finding a Spaniard in
próximo? Encontrarte un español en
Barcelona.  I hope you got the
Barcelona. Espero que hayáis captado la
irony.  It is obviously quite common
ironía. Evidentemente es bastante común
to find not only
encontrarte no solamente cobras
spitting cobras, but all types of
escupidoras, sino todo tipos de
snakes in Thailand, and even more so in
serpientes por Tailandia y más aún en
locations like the one where the
localidades como es en la que está el
sanctuary is located.  Chi, who is
santuario. Chi, que se encuentra ahora
currently in the spotlight for the first time
mismo en su prime siendo el centro de
, posted this
atención, ha publicado esta historia de
Instagram story, which I see as two
Instagram en la que para mí hay dos
interpretations, and I think both
interpretaciones y yo creo que las dos
are valid.  I just spoke to the
son válidas. Acabo de hablar con el
hospital where he was admitted yesterday and
hospital donde ha sido admitido ayer y
they confirmed that he is now out of
me han confirmado que ya está fuera de
danger.  Luckily, he went
peligro. Por suerte se ha ido para su
home and they recommended antibiotics,
casa y le han recomendado antibióticos,
in parentheses, paracetamol, I mean, if
entre paréntesis, paracetamol, o sea, si
for whatever reason, I don't know, if you think
por lo que sea, yo que sé, si piensas
paracetamol is antibiotics and
que el paracetamol son antibióticos y
eye drops.  It was not
gotitas para los ojos. No ha sido
necessary to use antivenom and only
necesario, antiveneno y solo le han
injected saline water.  Well, for me
infiltrado agua salina. Bien, para mí
this story has two intentions.  The
esta historia tiene dos intenciones. La
first, on the one hand, with his new
primera, por un lado, con sus nuevos
defaming friends, whom
amigos difamadores, a los que ya esta
we already filed lawsuits against last week
semana pasada les hemos puesto unas
because they started accusing
demandas porque empezaron a acusarnos a
Fran Cuesta and me of taking cocaine and
Fran Cuesta y a mí de tomar cocaína y
other substances.  So, on the one hand,
otras sustancias. Entonces, por un lado
she's feeding what her
está alimentando lo que demandan sus
new friends are demanding, and on the other hand, on her
nuevas amistades y por otro lado en su
Instagram account, where she
cuenta de Instagram en la que tiene
surely has another audience, another audience
seguramente otro público, otra audiencia
with whom she has to pretend that she still
con la que tiene que fingir que sigue
cares about Frank, well, it's like she's
preocupándose por Frank, pues como que
leaving this text for her new friends,
deja este texto para sus nuevos amigos
it's like she's playing with irony,
es como que está jugando con la ironía,
but for the people who follow her
pero para las personas que siguen su
Instagram account, well, it's surely
cuenta de Instagram, pues seguramente es
like she's serious, I mean, like she's
como que es en serio, o sea, como que se
rejoicing, right?, about Frank's well-being.
está alegrando, ¿no?, del bien de Frank.
And it's basically leaking into the
Y básicamente está filtrando en el
hospital where Frank has been
hospital donde Frank ha estado
admitted.  And there's also a third
ingresado. Y también hay un tercer
reason that I'm going to reveal to you at the end
motivo que os voy a desvelar al final
of the video, so you have to
del vídeo, por lo tanto te tienes que
stay until the end.  Come on, what he
quedar hasta el final. Vamos, que lo que
had was conjunctivitis or something associated
tenía era conjuntivitis o algo asociado
with an eye condition,
a una afección en los ojos,
conjunctivitis and any other thing
conjuntivitis y cualquier otro m cosa
that could give him that
que podría darle esa irritación en los
eye irritation, okay?  So, obviously
ojos, ¿vale? Entonces, pues obviamente
they didn't give him antivenom because he wasn't
no le han puesto antiveneno porque no le
bitten by a snake, because he wasn't
ha picado una serpiente, porque no le ha
spat on by a snake, and obviously what
escupido una serpiente y obviamente lo
they gave him was an
que le han puesto es un golio para los
eye-candy because what was happening to him was
ojos porque lo que le pasaba era algo
actually something in the bones, and he's already
efectivamente en losos y ya está en
home.  Nothing like in two weeks is fine and
casa. Nada de en dos semanas está bien y
pickled [ __ ], you're [ __ ]
pollas en vinagre, que sois unos [__]
liars, man, really.
mentirosos, tío, de verdad.
Well, although these people claim
Pues aunque esta gente afirmen por lo
that Fran Quest has been
que sea que Fran Quest ha estado 24
hospitalized for 24 hours for a
horas ingresado por un tema de una
cogentity issue, the truth is that the report doesn't
cogentity, la verdad es que el parte no
say the same.  I have translated the It's
dice lo mismo. He traducido el Es
complicated to translate this, okay?  Although it may
complicado traducir esto, ¿vale? aunque
not seem like it, because from Thai to
parezca que no, porque del tailandés al
Spanish, well, there are words that if I
español pues eh hay palabras que si me
write them in bolin, there are words like
escrito a bolin pues hay palabras que
that, right?  Aside from the fact that Fran is
tal, ¿no? Aparte de que Fran está hecho
physically in bad shape, he has high
unasco físicamente, tiene hipertensión
blood pressure, heart failure,
arterial, insuficiencia cardíaca,
chronic kidney failure, diabetes
insuficiencia renal crónica, diabetes
mellitus, and a few other things that I
melitus y otras cuantas cosas más que me
imagine are due to the illnesses he
imagino que derivan de las enfermedades
has.  The reason for admission is
que tiene. El motivo de ingreso es la
a snake bite and here we
picadura de una serpiente y por aquí
see possible shock due to
vemos que posible shock por
poisoning.  And as you can see here, apart
envenenamiento. Y como veis aquí, aparte
from a simple paracetamol, I'm telling you this
de un simple paracetamol, ya os digo la
translation that a colleague helped me with
traducción esta que me ha ayudado un
using
colega con ella con la inteligencia
artificial intelligence, it probably has some
artificial, seguramente tenga algún
errors, okay?  and it may not be 100% perfect,
fallo, ¿vale? y no sea al 100% perfecta,
but there are several polypharmacies, there are
pero hay varias polifarmacias, hay
several compounds, there are several
varios compuestos, hay varios
eye medications, apart from the
medicamentos para los ojos, aparte del
antivenom serum.  The truth is that I
suero antiofídico. La verdad es que me
find it regrettable to have to issue a
parece lamentable tener que sacar un
medical report, but oh well.  Eyes,
parte médico, pero bueno. Ojos,
contact, poison, snake.
contacto, veneno, serpiente. Por aquí
I'll expand here in case anyone wants to
voy a ampliar por si alguien quiere
check that this report belongs to the
comprobar que este parte pertenece a ese
same hospital that Chi leaked.  This
mismo hospital que ha filtrado Chi. Esto
is one of the medications indicated
es uno de los medicamentos que indican
in that report, a biological product
en ese parte producto biológico
used as an antidote in the
utilizado como antídoto en el
treatment of poisonous bites or stings
tratamiento de picaduras o mordeduras
from all types of animals, such as
venenosas de todo tipo de animal, como
snakes, scorpions, and
por ejemplo serpientes, escorpiones y
spiders.  Okay, it's true that they
arañas. Vale, sí que es verdad que no le
couldn't give him an anti-venom, but they
han podido poner un antiveneno, pero han
used other serums for the cure.
utilizado otros sueros para la cura.
Yes. Hey, I'm not going to be the one to
Sí. Oye, que no seré yo quien le lleve
contradict the experts.  I want to
la contraria a los expertos. Quiero
make this very clear, okay?  Just in
dejarlo muy claro, ¿vale? Yo por si
case, I posted the video of the
acaso he publicado el vídeo de la
snake attacking Frank, but I don't think
serpiente atacando a Frank, pero creo
that's enough for him either.
que eso tampoco le vale. El ataque de la
Spitting cave attack captured on video.  This
cova escupidora captado en vídeo. Esta
species spits in your eyes.  Its venom,
especie te escupe en los ojos. Su veneno
when cornered, causes
cuando se siente acorralada provoca
eye irritation and even blindness
irritación en los ojos e incluso ceguera
in the most serious cases.  Okay.  Why did
en los casos más graves. Vale. ¿Por qué
a snake feel cornered?
se sentía eh acorralada una serpiente?
That, first of all, and obviously this
Eso, primero de todo y obviamente este
video is old.  Well, I don't
vídeo es antiguo. Bueno, este vídeo ni
even know if Fran Cuesta recorded this video,
siquiera sé si lo grabó Fran Cuesta, a
maybe he didn't even record it, right?  Okay,
lo mejor ni lo grabó él, ¿no? Vale,
I'll repeat it again in case anyone didn't
vuelvo a repetir por si acaso alguien no
get it.  This scene here, what you
la ha pillado. Esta escena de aquí, esto
see here is the sanctuary, the
que se ve aquí es el santuario, la
door of the sanctuary.  Okay.  Also, the
puerta del santuario. Okay. Además, el
terrain, well, here's the snake,
terreno, bueno, aquí está la serpiente,
okay?  Just like Paloma said,
¿vale? Tal y como ha contado paloma,
okay?  There is the snake and it spits.  And
¿okay? Ahí está la serpiente y escupe. Y
the terrain, um, it matches, too, okay?
el terreno, mm, coincide, además, ¿vale?
But since you're saying it's not the
Pero como estáis diciendo que ni es el
sanctuary, nor was the video recorded by
santuario, ni el vídeo lo ha grabado
Fran, nor is the video current, I'm
Fran, ni el vídeo es actual, pues os
showing you a clip from one of
pongo un clip de uno de los últimos
SAPE's latest videos so you can see that the
vídeos de SAPE para que veáis que el
land is like this right now.
terreno en estos momentos está así. Ya
You know that at other times of the year the
sabéis que en otras época del año el
ground is yellower, drier,
terreno está más amarillo, más seco,
right?  Like when I went in February
¿no? Como cuando yo fui en febrero del
last year, when everything looked
año pasado que se veía todo de otra
different, but if you look closely, it matches the
manera, pero si veis coincide con la
current situation.
actualidad.
Well,
Bueno,
guys, we're in
chicos, estamos en
sanctuary.  Here, okay?  This is more or
santuario. Aquí, ¿vale? Aquí sería más o
less where that
menos por donde habría aparecido esa
cobra would have appeared.  By the way, in case anyone has
cobra. Por cierto, por si algún
n't noticed yet,
despistado todavía no se ha enterado,
Sape Cuesta, Fran's son, has
Sape Cuesta, el hijo de Fran, ha
put his football career on hold to
paralizado su carrera en el fútbol para
go to Thailand and be with his father, and he's
irse a Tailandia y estar con su padre y
started a YouTube channel.  He has the
se ha abierto un canal de YouTube. Tiene
same voice.  character, charisma and humor.   I
su misma voz. carácter, carisma y humor.
recommend you go to his channel
Os recomiendo que vayáis a su canal
because it's like watching Fran Cuesta 25
porque es como ver a Fran Cuesta hace 25
years ago.  Here we have
años. Aquí tenemos a
Emusini, who is like the boss here,
Emusini, que es como el jefe de aquí,
okay?  Eh, except for Chucho.  He's the
¿vale? Eh, quitando a Chucho. Es el
Good One, he's like the second boss around here,
Bueno, es como el segundo jefe de aquí,
okay?  We are in the
¿vale? Estamos en el
sanctuary.  I haven't been here since Christmas
santuario. Llevo desde Navidades sin
, so let's take a little
venir, así que nada, vamos a dar una
stroll around here.  What's up, crazy?
vueltita por aquí. ¿Qué pasa, loquito?
Hello, girls.  How
Hola, chicas. ¿Cómo
are we?  No, no, no.  Damn, 97 cents for a
estamos? No, no, no. [__] 97 céntimos
morning coffee is [ __ ]
el café por la mañana está de [__]
awesome,
madre, la verdad,
right?  Yes, yes.  This is the only time I'll ever be
¿eh? Sí, sí. Esto es la única vez que
holding a
voy a estar sujetando una camiseta del
Barcelona Football Club jersey for my sister.
Fútbol Club Barcelona para mi hermana.
700 W. Are you happy?  No, I
700 W. ¿Estás contento? Yo no, yo no
'm not happy.  He just lost 700 W. And
estoy contento. Acaba de perder 700 W. Y
well, last but not
bueno, por último, pero no menos
least, it turns out that
importante, y es que resulta ser que
Fran Cuesta, according to these experts, not
Fran Cuesta, según estos expertos, no
only faked this episode
solamente habría fingido este episodio
with the spitting cobra, but it
con la cobra escupidora, sino que
turns out, I understand according to
resulta ser, entiendo que según fuentes
Chi sources, that that famous fight with a
de Chi, que aquella famosa pelea con un
deer was also
ciervo también era
invented.
inventada.
Are you aware that if there were no video of
¿Eres consciente que si no hubiera vídeo
the servant who attacked Frank, you wouldn't
el siervo que envistió a Frank tampoco
believe it either?  The deer that
te lo creerías? Es que el ciervo que
attacked Frank, surprise, was
envistió a Frank, sorpresa, estaba
prepared.  Boom, boom, I was ready.
preparado. Boom, boom, estaba preparado.
He wanted him to shoot the deer and
Él quería que le envistiera al ciervo y
provoked him to do so.  Not
le provoca para que eso pasara. Ni
even that, well, obviously the
siquiera eso, bueno, obviamente el
deer attacked him, but it was because he
ciervo le atacó, pero era porque él
wanted to, it wasn't by chance.  He was
quería, no era casual. Él estaba
shooting at a specific angle so
grabando a un ángulo específico para que
the deer would charge at him.  His intention
el ciervo le envistiera. Su intención
was to jump into the water, but it went wrong.
era tirarse al agua, pero salió mal.
Boom.
Boom.
So, what you're seeing here was
O sea, esto que estáis viendo aquí era
prepared, right?  Fran, as you will
preparado, ¿vale? El Fran, como vais a
see below, provoked the deer
ver a continuación, provocó al ciervo
to attack him.  Look, look at what a
para que lo atacara. Mira, mirad qué
[Music]
[Música]
provocation.  Didn't you see it clearly?   I
provocación. ¿No lo habéis visto claro?
'll put it back there for you.  It comes up
Os lo vuelvo a poner por ahí. Sube
absolutely eh with a very
absolutamente eh con un tono muy
threatening tone.  Here you have the provocation and
amenazante. Aquí tenéis la provocación y
there you have the puppy reacting to the
ahí tenéis a perrito reaccionando a la
provocation.  Okay, I'll give you the
provocación. Vale, vuelvo a poneros la
provocation again, okay?  Look, a
provocación, ¿vale? Mirad, un tono
completely threatening and aggressive tone and the
completamente amenazante y agresivo y
puppy reacts with this.  Well, this
perrito reacciona con esto. Bueno, esta
hip blow you saw with
[__] de la cadera que habéis visto con
the stones there almost killed Fran.
las piedras de ahí que casi mata a Fran.
Okay, this is a show.  Look.  Okay.  Look.
Vale, esto es show. Mira. Okay. Mira.
Okay, that's that pain in the ass he just
Vale, ese ese [__] que acaba de
gave and this three-minute
dar y esta pelea de eh tres minutos
fight with the deer.  Okay, this is
peleándose con el ciervo. Vale, esto es
all set up, okay?   Very
todo preparadísimo, ¿okay?
prepared.  Okay, well, look,
Preparadísimo. Vale, pues fíjate tú que
even though it may seem incredible, I don't know if I
aunque os parezca increíble, no sé si me
liked the one where he was recording at
ha gustado más la de estaba grabando a
a specific angle more.  He was recording
un ángulo específico. Él estaba grabando
at a specific angle.  You'll see when
a un ángulo específico. Verás tú cuando
this boy finds out that
este muchacho se entere que es que todo
the entire sanctuary specifically has
el santuario específicamente tiene
cameras.  has live cameras.  Everything
cámaras. tiene cámaras en directo. Todo
is being recorded, expert.  Everything is being
se está grabando, experto. Todo se está
recorded, okay?  If something happens you can
grabando, ¿vale? Si pasa algo puede
recover the recording.  At the beginning of the
recuperar la grabación. Al principio del
video, I mentioned that
vídeo os he estado comentando que el
Chi's
hecho de que Chi publique esta historia
Instagram story with the hospital's management
de Instagram con la dirección del
had a ulterior motive, which you
hospital tenía una tercera intención que
'll now understand.  If you
ahora vais a entender. Si os dais
notice, this completely
cuenta, esta publicación completamente
unnecessary publication, apart from probably
innecesaria, aparte de seguramente
wanting to mock and cast doubt on Fran,
querer burlarse, poner en duda a Fran,
publishes the address, district and city
publica la dirección, distrito y ciudad
where Fran was admitted, of the
donde estaba Fran ingresado, del
hospital where Fran spent the night.
hospital donde Fran ha pasado la noche.
Well, it turns out it's a
Pues bien, resulta ser que es una
response to the previous video.  Yes, the
respuesta al vídeo anterior. Sí, el
video before this one, which you have
vídeo anterior a este que lo tenéis por
here and here in case you haven't
aquí y por aquí por si no lo habéis
seen it, where we basically denied
visto, donde desmentíamos básicamente
that Paloma came to the sanctuary
que Paloma llegase al santuario por
through Tinder, something that Chi stated
medio de un Tinder, cosa que Chi afirmó
in that live broadcast that she did with her new
en aquel directo que hizo con sus nuevos
colleagues and I was even showing you the
colegas y os estuve enseñando incluso el
email with the attached file that Paloma
email con el archivo adjunto que Paloma
sent to the sanctuary with her resume and
envió al santuario con el currículum y
what they released in response to this
lo que han sacado en respuesta a esto ha
was a video of an alleged profile, not
sido un vídeo de un presunto perfil, no
from Tinder, but from another application
de Tinder, pero sí de otra aplicación
to find partners, well, partners or
para encontrar parejas, bueno, parejas o
flings or whatever.  called Bomble,
rollos o lo que sea. llamado Bomble,
okay?  So, this is the video that
¿vale? O sea, este es el vídeo que han
these people have published now.
publicado ahora esta gente. Se supone
Supposedly, Fran and Paloma are posting
que eh Fran y Paloma están publicando
their photos and offering themselves on this
sus fotos y están ofreciéndose en esta
app to be threesomes, okay?  I mean,
aplicación para ser tríos, ¿vale? O sea,
Fran from the jungle, who is barely known,
Fran de la jungla, que apenas conocido,
okay?  Well, it's been uploaded, well, it's been
¿vale? Pues ha subido, bueno, se ha
created and photos have been uploaded to a
creado y ha subido fotografías en un
profile where you can see the location, you can see
perfil donde veis la localización, veis
the location, right?, which stops here.
la localización, ¿no?, que se para aquí.
Okay, so this is what
Bien, pues esto es por lo que han
the hospital has published, okay?  Go ahead and
publicado el hospital, ¿vale? Chí a
leak it to the hospital and then give
filtrar al hospital para luego darle a
this video to your friends and have them
sus amigos este videíto y que lo
publish it, okay?  And that they fit.  We
publiquen, ¿vale? Y que cuadren. Lo del
doubt the cobra venom.   The
veneno de la cobra lo ponemos en duda.
deer, of course, was prepared.
Lo del ciervo, por supuesto, preparado.
But this is real, a real catch, okay?  That
Pero esto real, pillada real, ¿vale? O
is, Fran Cuesta, Fran de la Jungla, with
sea, Fran Cuesta, Fran de la jungla con
episodes with tens of millions of
episodios con decenas de millones de
views, recognized not only in
visitas reconocido no solamente en
Spain but all over the world.  You have
España, sino en todo el planeta. Tiene
a profile on a social network like this, and it would
un perfil en una red social como esta,
n't be a problem if you had one.  It
que no pasaría nada si lo tuviera. No
's not verified, okay?  If you see, it doesn't
está verificado, ¿vale? Si veis, no
have the tic.  The profile must be
tiene el tic. El perfil tiene que estar
verified to prove it is real.
verificado para comprobarse que es real.
I love the 44, don't you?  Because whoever
Me encanta lo del 44, ¿no? Porque el que
created it said, "Take it, [ __ ]
sea que la ha creado ha dicho, "Toma, a
it."  Fran is 53. Paloma
tomar por culo." Fran tiene 53. Paloma
is 35, 36, neither for you nor for me.
tiene 35, 36, ni para ti ni para mí.
We average both 44. Go to
Hacemos la media, los dos, 44. A tomar
hell, right?  And these photographs,
por culo, ¿no? Y pues estas fotografías,
right?  The ones where he zooms in on the
¿no? En las que hace zoom en el hombro
pigeon's shoulder, okay?  If you see, now you'll
de paloma, ¿vale? Si veis, ahora vais a
understand why he zooms in on the
entender el por qué hace zoom en el
pigeon's shoulder on purpose, okay?  Of
hombro de paloma a propósito, ¿vale? Por
course.  And well, this is the new,
supuesto. Y bueno, pues esta es la nueva
this is the new, uh, accusation, this is
esta es la nueva eh imputación, esta es
the new accusation that they've made against
la nueva acusación que le han hecho a
Fran.  We're a Spanish couple
Fran. Somos una pareja española que se
here looking for people
ofrece aquí y está buscando personas
to have a good time with, right?  That is, a
para pasarlo bien, ¿no? O sea, una
third person, basically a trio.
tercera persona, básicamente un trío.
Obviously, the accusation, aside from
Evidentemente, la acusación, aparte de
probably being false, since the profile
seguramente falsa, ya que el perfil ni
is neither verified nor does it make any
está verificado ni tiene ningún tipo de
sense for a famous person to
sentido que una persona famosa se
advertise there, where anyone can find it
anuncie ahí que lo puede encontrar
, would still be
cualquiera, igualmente sería una
stupid.  I mean, uh, what kind of
estupidez. O sea, eh, ¿qué tipo de
accusation is it that you have sex?  So,
acusación es que tengas sexo? O sea,
what kind of accusation is your
¿qué tipo de acusación es tu vida
private life?  I don't think Chi has realized yet
íntima? Yo creo que Chi todavía no se ha
that if there was anything
enterado de que si había algo que
worth dismantling, it would be Yui's demand
importase desmontar sería la petición de
for money in exchange for the
Yui sobre un dinero a cambio de los
land, and whether or not that money would have gone
terrenos y que ese dinero hubiera ido o
to Yuji.  Now, apart from that, since there
no a Yuji. Ya quitando eso, como no
is nothing else, what is left?
tiene otra cosa, entonces, ¿qué queda?
Sex life.  So, he has sex.
Vida sexual. O sea, que tiene sexo. ¿De
What are you going to accuse
qué será lo próximo que vas a acusar a
Fran of next?  So, tomorrow, what are you going to
Fran? O sea, mañana, ¿qué es lo que vas
say?  That he eats, that he drinks water, that he
a decir? Que come, que bebe agua, que a
drinks iced coffee, if he's
ver si bebe café con hielo, si es de ser
a bit of a son of a [ __ ], I'm not going to
un poco hijo de [__] no te lo voy a
deny it.  But this, apart from being
negar. Pero esto, aparte de que sea
false, is a lie.  And since they know, they
falso, es una sopl. Y como lo saben,
know it's a load of rubbish.  Obviously,
saben que es una soplapé. Evidentemente
the accusation with this video, in case it wasn't
la acusación con este vídeo, por si no
clear, in case it wasn't
ha quedado clara, por si no ha sido muy
obvious enough when the three posted this
obvia cuando los tres han publicado este
video on Twitter, in case
videío en Twitter, por si no ha quedado
the ball wasn't bouncing around long enough for
lo suficiente rebotando el balón para
someone to come and kick it,
que venga alguien a chutarlo,
finally, without further ado, they
finalmente, ni corto ni perezoso, han
went and pointed it out themselves.  The
ido ellos mismos a señalarlo. Los
names will be censored to avoid
nombres estarán censurados para no
promoting these channels, and
darles promoción a estos canales y
also because it's unnecessary, and just
aparte también porque es innecesario y
because you see it here and listen to me is more than
con que lo veáis aquí y me escuchéis va
enough, okay?  Do not enter any
de sobra, ¿vale? No entréis en ningún
place where they are defaming us.  These
sitio donde nos están difamando. Esta
people have criminal and civil complaints
gente tienen denuncias penales y civiles
for their defamation and slander.  If you
por sus difamaciones y calumnias. Si os
come across any of these profiles,
encontráis con alguno de estos perfiles,
just tap three dots to block, or tap
directamente tres puntitos, bloquear o
three dots to not show me again.  These
tres puntitos y no mostrarme más. Estos
two users and the one speaking on
dos usuarios y el que está hablando en
camera are the three elements that
cámara son los tres elementos que
were doing the live broadcast where Chi
estaban haciendo el directo donde Chi
spent 3 hours spewing all kinds of
estuvo 3 horas soltando todo tipo de
nonsense about Fran, Paloma, M, and
barbaridades de Fran, de Paloma, de M,
Dallas too.  I made up a couple of
de Dallas también. invento un par de
silly things, we were discussing them in
tonterías, las estuvimos comentando en
the previous video and here you have
el vídeo anterior y aquí tienen como
this conversation as if it were casual.
esta conversación como si fuera casual.
What did you think?  Could it be sadism that
¿Qué pensaste? ¿Serán sados que le pegó
Fran gave Paloma?  Tal says that Fran hit
Fran a Paloma? Tal dice que Fran le pegó
Paloma.  They can be sadists and that's it,
a Paloma. Pueden ser sados y ya, como se
anything goes.  This conversation,
vale todo. Esta conversación,
evidently scripted and prepared
evidentemente guionizada y preparada
before the live broadcast, took place while
antes del directo, sucedía mientras que
the channel owner made the following
el dueño del canal hacía las siguientes
statements.  You see, they've been
afirmaciones. Fíjate que ellos han
through this, okay?  And I don't give a
pasado esto, ¿vale? Y a mí esto me la
damn about this, do I?  But they've done this, which is
suda, ¿no? Pero han pasado esto que es
what they've posted about Tinder, this one
lo que han puesto de el Tinder este de
called Bumble, which I had no
que se llama Bumble, que no tenía ni
idea about, right?  And look, they've put this, I
idea, ¿no? Y fíjate que han puesto esto,
don't know what, the description and such, and I
no sé qué, la descripción y tal y yo me
noticed that Paloma has
he fijado en que Paloma tiene en el
a really bad bruise on her arm and I
brazo un moretón de la [__] y yo
thought, for a moment I thought of
pensaba, por un momento he pensado cosas
much more serious things, right?  I mean, imagine
mucho más graves, ¿no? O sea, imagínate
if I'm feeling sick, and instead of
si estoy malito, que en lugar de
seeming relevant to me,
parecerme relevante, el Tinder de de
Franco's Tinder is like, I mean, my
Franco esta que, o sea, realmente mi
brain is actually filtering information,
cerebro es una información que filtra,
not even interpreting it.  I'm telling you
que ni siquiera interpreta. Os lo digo
, my brain doesn't even
en serio, mi cerebro ni siquiera
interpret that.  And what he's
interpreta eso. Y en lo que se ha
focused on is noticing that
centrado es en fijarse que parece que
Paloma seems to have a really big bruise on her arm here
Paloma tiene un moretón en el brazo aquí
on her shoulder, and what my brain
en el hombro s super tocho y mi cerebro
has been thinking about is
lo que ha pensado ha sido ha pensado
more serious things, right?  Hey, imagine if
cosas más graves, ¿no? Eh, imagínate si
I'm sick, right?  Imagine if I'm
estoy malito, ¿no? Imagínate si estoy
sick and if I'm really a hater,
malito y si soy si soy hater realmente,
instead of thinking about that [ __ ] [ __ ] that's
que en lugar de pensarlo esa [__] [__]
what Tinder is and what the [ __ ] do
de que eso es el Tinder y a mí qué [__]
I care, right?  What the [ __ ] do I care?  I've
me da, ¿no? ¿Qué [__] más me da? He
thought about other things, haven't I?  Well, let's see,
pensado otras cosas, ¿no? Bueno, a ver,
having a bruise on your arm working
tener un moletón en el brazo trabajando
in a place full of trees without
en un sitio lleno de árboles sin
nature, you haven't
naturaleza, ya aquí no le ha pegado un
punched a tree here before, right?  To me several
puñetazo a un árbol, ¿no? A mí varias
times, actually.  I was walking down the
veces, la verdad. Una vez iba por la
street here once and a tree said to me, "Hey, you and
calle aquí y un árbol me dijo, "Eh, tú y
me, tell me, do you have a light?"  And I was like, "No, I don't
yo, dime, ¿tienes fuego?" Y yo, "No, no
smoke."  And the [ __ ] tree hit me hard here
fumo." Y me pegó una hostión aquí el
.  Crazy, man.  It's true
[__] árbol. Una locura, tío. Es verdad
that trees are crazy, aren't they?  Let's see,
que los árboles son locos, ¿no? A ver,
regarding this, hm, I only
respecto a esto, hm solamente le
find one explanation.  We're
encuentro una explicación. Estamos
talking about this particular user who
hablando de este usuario en concreto
has been fined by Dallas for
tiene una penal por parte de Dallas por
allegedly going to his house, ringing the
presuntamente ir a su casa, llamar al
doorbell, and yelling something at him.  a lawsuit from
timbre y gritarle no sé qué. una demanda
me for insulting me and
mía por estar 2 años insultándome e
accusing me of crimes every day for 2 years.  Daily.
imputándome delitos cada día. Cada día.
Uh, I mean, all of this user's social media accounts
Eh, o sea, todas sus redes sociales de
are dedicated
este usuario las tiene dedicadas
exclusively to me, Dallas, Fran, and
exclusivamente a mí, a Dallas, a Fran y
Pablo.  Another 30-page lawsuit from Dallas
a Pablo. Otra demanda más de Dallas de
accusing him of pedophilia, of
30 páginas por acusarle de pedofilia, de
physically abusing his ex, a bunch of
maltratos físicos a su ex, un montón de
insults, a bunch of slander,
insultos, eh un montón de calumnias, de
everything, okay?  And last week,
todo, ¿vale? Y la semana pasada demandas
new lawsuits were filed because they started signing that we were
nuevas porque se pusieron a firmar que
taking drugs, cocaine, and other
tomábamos drogas, cocaína y otras
substances.  An accusation like this, I
sustancias. Una imputación como esta, o
mean, I don't understand how or what you have to
sea, yo no entiendo cómo ni qué tienes
have in your head because this is
que tener en la cabeza porque esto es
100% winnable.  Obviously this is another
100% ganable. Evidentemente esto es otra
lawsuit by Fran and it is 100%
demanda por parte de Fran y es 100%
winnable.  I mean, I don't understand at what
ganable. O sea, no entiendo en qué
point because he has said on some
momento porque él ha dicho en alguna
occasions that his lawyer tells him to go
ocasión que su abogada le dice que para
ahead, which is very sincere, but it
adelante, que es muy sincerida, pero
is obviously a very
evidentemente es una afirmación ya muy
strong statement.  I mean, we're no longer talking about
fuerte. O sea, ya no estamos hablando de
an insult, a criticism, or just not
un insulto, de una crítica, que no te
believing the stuff about animals.  He's
creas lo de los animales. Está
clearly implying that Fran hits
claramente insinuando que Fran le pega a
Paloma for minor insinuations
Paloma por insinuaciones menores a
, insinuations with much less
estas, insinuaciones con mucho menos
weight, have won lawsuits here in
peso, se han ganado demandas aquí en
Spain.  For example, Roco Carrasco
España. Por ejemplo, Rocío Carrasco le
won a lawsuit against Maciel, 60,000 for
ganó una demanda a Maciel, 60,000 € por
insinuating by pointing out that he had something in his
insinuarlo señalándole que tenía algo en
eye or that something was visible in his eye.
el ojo o que se le veía algo en el ojo.
Allow this to be so.  So I
Permitir que esto sea así. Entonces me
sat down with Teresa and said what I
senté con Teresa y dije lo que me
thought was appropriate.  And no matter who it
pareció conveniente. Y le pese a quien
bothers, no matter who it hurts, or no
le pese, le duela a quien le duela o le
matter who it bothers.  I'm still with Fidel
joda a quien le joda. Yo sigo con Fidel
Alvia and Fidel al Via who is just as
Alvia y Fidel al Viía que está igual de
in love with me as I am, okay?  And Fidel,
enamorado de mí que yo, ¿vale? Y Fidel
to the day that I've never had a
al día que a mí nunca me he puesto una
hand like that from Roc, okay?  And I can't take it
mano así de Rocí, ¿vale? Y ya no puedo
anymore because it's enough.  The only thing Fidel has
más porque ya está bien. Fidel lo único
done in my life is
que ha hecho en mi vida ha sido
help me, help me with my children,
ayudarme, ayudarme con mis hijos,
help me with my family, help me with my
ayudarme con mi familia, ayudarme con mi
work, worry about me from the moment I
trabajo, preocuparse de mí desde que se
wake up until I die. This is the only thing he has
levanta hasta que seo es lo único que ha
done faithfully to the journey in my life, in the
hecho fiel al viaje en mi vida, en la
life of Roco Carasol.  And from there comes the
vida de Rocío Carasol. Y de ahí sale el
famous black eye.  If you notice that
famoso ojo morado. Si os dais cuenta que
in the right eye there is a goal that is
en el ojo derecho tiene un gol que
covered with makeup.  Don't tell me.
tapado con el maquillaje. No me digas.
Yes, let them put you in the foreground.  Yes, they
Sí, que te vayan a primer plano. Sí, se
have noticed a black eye.  I
han notado un ojo morado. Yo he
asked, they told me he fell off
preguntado, me han dicho que se cayó con
a bicycle.  No, gentlemen, I didn't have a
una bicicleta. No, señores, yo no tenía
black eye.  What I had was one
el ojo morado. Yo lo que tenía era un
eye full of dark circles and black because I
ojo lleno de ojera y negro porque me
had spent from 9 in the morning
había pasado desde las 9 de la mañana
until the time of the interview crying
hasta la hora de la entrevista llorando
like a baby.  I don't have a
como una magdalena. Yo no tengo un ojo
black eye in any case or at any
morado en ningún caso y en ningún
time.  If we analyze the image,
momento. Si analizamos la imagen, yo
as her ex-husband, I can say that I think she
como exmarido de ella, puedo decir que
hasn't missed a beat.  He
creo que no se le ha caído ninguna. No
hasn't dropped any.
se le ha caído ninguna.
I've been trying to explain to you for a long time that
Yo hace mucho tiempo que intenté que por
these people who persecute us,
parte de esta gente que nos persiguen,
try to humiliate us, this one, specifically
intentan humillarnos, este, en concreto
with insults even to my
con insultos incluso a mi familia
entire family, that is, the other colleague who
entera, o sea, el otro compañero que
is also live with Chi, I
también está en directos con Chi, os
was explaining to you in a video recently
estuve explicando en un vídeo hace poco
that he threatened my 5-year-old son.  Well,
que amenazó a mi hijo de 5 años. En fin,
eh, the best companies, Chi.
eh, las mejores compañías, Chi.
Honestly, I can't find any other
Sinceramente no puedo encontrarle otra
explanation for this than that it's the only
explicación a esto, a que es la única
way they get attention, and not
forma de la que obtienen caso y ni
even that, because the live shows they do only
siquiera eso, porque apenas los directos
have 500 or 600 viewers.
que hacen tienen 500 espectadores, 600.
I imagine that when the time comes to
Me imagino que cuando llegue el momento
take responsibility,
de asumir responsabilidades, pues
they'll try to avoid it, or I don't know,
intentarán esquivarlas o no lo sé, a lo
maybe they have infinite money and that's why
mejor tienen dinero infinito y por eso
they do this.  I have no [ __ ] idea,
hacen esto. No tengo ni puñetera idea,
but next level.  That is, they have gone ahead and
pero next level. O sea, han cogido y han
made a plot to no longer try to deny
hecho una trama ya no de intentar negar
the snake thing, which is absurd to
lo de la serpiente, que es absurdo
deny.  Franco is dedicated to that.  It's normal
negarlo. Franco se dedica a eso. Normal,
that bugs bite him, scratch him, and
que le muerdan bichos, que le arañen y
all that stuff, right?  He also
todas esas cosas, ¿no? Hace también un
had a run-in with a frog a while back.   I
tiempo tuvo una movida con una rana.
think it was.  It's quite common to see
creo que fue. Es bastante habitual ver
Fran having these kinds of episodes on the news or on her YouTube channel,
que Fran tiene este tipo de episodios,
but they created a plot to leak the
pero hacer una trama de filtrar el
hospital and then leak that profile
hospital para luego filtrar ese perfil
in which she was supposedly looking for a partner,
en el que se suponía que buscaba pareja
and in the end, the intention was to
y al final la intención era hacer una
insinuate abuse.  Next level.
insinuación de maltrato. Next level.
Next level, family.  But hey, thank
Next level, familia. Pero bueno, gracias
God there are still good people on this
a Dios queda gente buena en este
planet.  Thank you so much to everyone
planeta. Muchísimas gracias a todos los
who is supporting us.  Fran is
que nos estáis apoyando. Fran está
feeling all your love.  He knows you
sintiendo todo vuestro cariño. Sabe que
're supporting him, he knows you're with
le estáis apoyando, sabe que estáis con
him, he knows you're not falling into
él, sabe que no estáis cayendo en
any of the traps of these people
ninguna de las redes de estas personas
who are trying to destroy him,
que están intentando destruirle,
defaming him, slandering him, harassing him.
difamando, calumneando, acosando.
Really try to block if you
Intentad de verdad bloquear si se os
get in the way, because in the end I also understand a little that that's what you're
cruza, porque al final también un poco
looking for,
entiendo que será eso lo que buscas,
right?  Attract attention, notoriety, so
¿no? Llamar la atención, notoriedad, así
the three points, do not recommend and
que los tres puntitos, no recomendar y
block directly.  I noticed Chi was
bloquear directamente. Yo noté a Chi muy
also very much like, well, I'll come back
también en plan de, bueno, vuelvo la
next time, right?  And we continue like this, I don't
siguiente vez, ¿no? Y seguimos tal, no
know what and for my project.  I saw it a
sé qué y para mi proyecto. Yo lo vi un
little bit as a campaign, a
poquito también como en campaña, un
little bit like, well, guys, I'm
poquito como, bueno, chavales, yo
going to do my thing too, follow me.  I don't
también voy a hacer lo mío, síganme. No
see anything wrong with it, do I?  In the end, if you go to a
lo veo mal, ¿no? Al final si tú vas a un
podcast, that's also your right,
podcast pues también está en tu derecho,
but I didn't see anything I didn't like
pero no vi cosas que no me gustaron
very much.  What do you think about him talking?
mucho. ¿Qué opinan de que hablara?
Well, I kept going, I kept going.  No, no, go ahead.  What do you
Bueno, seguí, seguí. No, no, dale. ¿Qué
think about him speaking out after Frank
opinan de que hablara cuando Frank
Cuesta left and not before?  The timing is
Cuesta se fue y no antes? El timing es
curious, it
curioso,
could be a happy coincidence.  Yeah.
puede ser una feliz coincidencia. Ajá.
But it's a curious timing.  That's why, and that's
Pero es un timing curioso. Por eso, ya
why there are things about Chig that don't
por eso hay cosas que de chig no me
fit me, I'm not saying that everything is a
encajan, que no digo que todo sea
lie, but there are little things, there are little things.
mentira, pero hay cositas, hay cositas.
But what do you think motivates
Pero, ¿qué creen que es lo que motiva a
Chi most to do what he does?  What
Chi mayormente a hacer lo que hace? ¿Qué
is gasoline, the drive that
es lo que la gasolina, el impulso que le
gives you what you're doing?  Because,
da a hacer lo que está haciendo? Porque,
look, for me to come out and clean your
a ver, para mí salir a limpiarte el
container with the flat screen TV, right?
container con la televisión plana, ¿no?
That, that was important.  But you go out
Eso, eso era importante. Pero vos salir
to clean yourself up, do you need to sink the other?
a limpiarte, ¿necesitas hundir al otro?
I mean, because he's throwing [ __ ] at the
O sea, porque está tirando [__] del
other guy, which I don't understand.  Santjear
otro, cosa que no entiendo. Santjear a
this Franco and make him look like his
Franco este y que le ponga como a la
girlfriend, right?  A plasma TV, right?
novia, ¿no? Una tele de plasma, ¿no?
Let him get the [ __ ] out of him, right?  He's
Que le quite la [__] ¿no? Le está
telling her to change her location.   It
diciendo que que le cambie de ubicación.
still seems crazy to me
A mí me a mí me sigue pareciendo
that the guy, I mean, makes it seem like
loquísimo que el tipo, o sea, ponga como
something reprehensible that the girl wants to
algo criticable que la mina quiera
sleep in [ __ ].  Well, but
dormir entre [__] Bueno, pero igual
Gel is still the same as normal, the same as the
Gel igual igual is lo normal, igual el
sanctuary, except for the guests, they
santuario, salvo los invitados, ellos
sleep in [ __ ] and a woman comes and
duermen entre [__] y llega una tía y
says, "No, because you're his partner, he sends her to
dice, "No, por ser su pareja la manda a
a place where, well, a
un sitio en el cual pues una televisión
flat-screen TV, a bed with a mattress and he
plana, una cama con colchón y él lo
has him there sleeping in
tiene ahí durmiendo entre cacas de
quail droppings."  Look, family, I can't
codornizas." A ver, familia, no os puedo
tell you if there will be another episode on this
decir si habrá otro episodio de este
topic, if something else will happen, if we'll have to
tema, si pasará algo más, si tendremos
talk about this again tomorrow
que volver a hablar el próximo día de
, but just in case, as always,
esto, pero por si acaso, como siempre,
stay tuned to our social media.
estaros muy pendientes a nuestras redes.
I send you a big kiss and goodbye.
Os mando un beso muy fuerte y chao.
[Music]
[Música]